TAREAS:

------

PALABRA

ir cotejando el largo.

Vayan apareciendo letras según se acierten. Interactua con el teclado

SI no esta en la palabra la letra, ir a dibujar una parte del muñeco. 

SI se acierta la letra, subir puntuación o si se erra.

Reiniciar cronómetro -  con cuenta regresiva de cronómetro.

BOOLEAN: true or false. Si esta usada no volver a usar

------

TIMERS

por palabra, CRONOMETRO
de transición entre palabra y palabra cuenta regresiva

calculo del tiempo desde el inicio de juego al final 

------

KEYBOARD

divs + buttons. Display pantalla.
ordenador - key events and clicks. Solo las letras pueden ser accionadas.
mobile - solo clicks

letra enter -- registro de usuario

tachar letra que esta mal , la que esta bien se circula .

subir error al objeto intermedio, de errores del juego. 
Contador error (sumando uno)

------

PALABRAS - BDD

2 palabras por largo de palabra.

largos de palabras: de 4 letras a 9 max

10 palabras por grupo 
armar base de datos de palabras. 

------